Repository: marguerite/opensuse-translations-tw-opencc
Catalog: backup.*.po
Languages: zh_tw

source: Abort Confirmation
zh_tw: 中止確認

source: Really abort the backup?
zh_tw: 是否確實要中止備份？

source: Select a directory to be included...
zh_tw: 選擇要包含的目錄...

source: YaST Automatic Backup (%1)
zh_tw: YaST 自動備份 (%1)

source: : FAILED
zh_tw: : 失敗

source: Removed Old Archives:
zh_tw: 已刪除的舊的存檔：

source: Renamed Old Archives:
zh_tw: 已重新命名的舊的存檔：

source: Changed Existing Archives:
zh_tw: 已變更的現有的存檔：

source: Summary:
zh_tw: 摘要：

source: Details:
zh_tw: 細節：

source: BACKUP REPORT for Profile %1
zh_tw: 配置檔案 %1 的備份報告

source: Problems During Automatic Backup:
zh_tw: 自動備份期間出現問題：

source: Unknown file system
zh_tw: 未知檔案系統

source: Cannot create backup archive in %1. %2 is not a directory. Enter another one or remove %2.
zh_tw: 無法在 %1 中創建備份存檔。 %2 不是目錄。 請另輸入一個或刪除 %2。

source: <P><B><big>Backup</big></B><BR>To create a backup of your system, enter the absolute path for the file in which to store the backup in <b>Filename</b>. To store the file on an NFS server, select <b>Network</b> as the location and enter the server details.
zh_tw: <P><B><big>備份</big></B><BR>要創建系統備份， 請在<b>檔名</b>中輸入存儲備份的 檔案的絕對路徑。要將檔案存儲在 NFS 伺服器上，請選擇<b>網路</b> 作為位置，並輸入伺服器細節。

source: <P>The backup module creates a tar archive with changed files and an autoinstallation profile for easy and fast system reinstallation. To store only the names of detected files instead of creating an archive, select <B>Only Create List of Files Found</B>.</P>
zh_tw: <P>備份模組將針對已變更檔案創建一個 tar 存檔並創建一個自動安裝配置檔案， 以方便使用者快速重安裝系統。 若要僅存儲已檢測到檔案的名稱而不創建存檔， 請選擇<B>僅創建找到檔案的列表</B>。</P>

source: <P>If you use ACLs (access control lists) for file access and want to back them up, select the subarchive type star. To create a multivolume archive, for example, for storage on a fixed-size media like CDs, use <b>Options</b> to configure these settings.</P>
zh_tw: <P>如果將 ACL(訪問控制列表)用於檔案訪問並要對其進行備份， 請選擇子存檔類型 star。要創建多區塊存檔， 例如，用於諸如 CD 等的固定大小介質上的存儲，請使用<b>選項</b>來配置這些設定。</P>

source: <P><B><BIG>Multivolume Archive</BIG></B><BR> A backup archive can be divided into several smaller parts. This is useful if an archive is larger than the space available on the backup medium.</P>
zh_tw: <P><B><BIG>多區塊存檔</BIG></B><BR> 備份存檔可以分為多個較小的部分。這在存檔大於備份介質 上的可用空間時很有用。</P>

source: <P>To create a multivolume archive, enable that option and select your backup medium. If your backup medium is not in the list, select <B>Custom</B>. Then enter the volume size in <b>Custom Size</b>.</P>
zh_tw: <P>要創建多區塊存檔，請啟用該選項 並選擇您的備份介質。如果您的備份介質不在列表中， 請選擇<B>自定義</B>。然後在<b>自定義大小</b>中輸入區塊大小。</P>

source: <P><B>Note:</B> 1 kB=1000 bytes, 1 KiB=1024 bytes, etc. The entered volume size will be rounded down to a multiple of 2048 bytes.</P>
zh_tw: <P><B>注意：</B> 1 kB=1000 位元組，1 kiB=1024 位元組等。 輸入的區塊大小將向下舍入為 2048 位元組的倍數。</P>

source: <P><B><BIG>Backup Options</BIG></B><BR>Here, select which parts of the system to search and back up. <B>Archive Description</B> is an optional description of the backup archive.</P>
zh_tw: <P><B><BIG>備份選項</BIG></B><BR>在此選擇要搜索與備份系統的哪些部分。<B>存檔描述</B>是備份存檔的可選描述。</P>

source: <P>The archive will contain files from packages that were changed since package installation or upgrade. Files that do not belong to any package can be optionally added to the archive.</P>
zh_tw: <P>存檔將包含包中自包安裝或升級後發生變更的 檔案。可以將不屬於任何包的檔案有選擇地 添加到存檔中。</P>

source: <P>Check <B>Display List of Files</B> to show and edit a list of files found before creating the backup archive.</P>
zh_tw: <P>檢查<B>顯示檔案列表</B>可在創建備份存檔之前顯示與編輯找到檔案的列表。</P>

source: <P>If you select <b>Check MD5 Sum</b>, the MD5 sum is used to determine if the file was changed. It is more reliable than checking the size or modification time, but takes longer.</P>
zh_tw: <P>如果選擇<b>檢查 MD5 與</b>，MD5 之與將用於確定檔案是否已變更。這比檢查大小或修改時間更可靠，但需要更長的時間。</P>

source: <p>Select <b>Backup Content of All Packages</b> to back up all files belonging to all installed packages. This option is useful when creating an archive that need not have the same installation repositories or the same packages available in order to restore. It is faster not to use this option.</p>
zh_tw: <p>選擇<b>備份所有包的內容</b>來備份屬於所有已經安裝的包的檔案。 當創建一個不需要有用於恢復的同樣安裝源或安裝包的存檔時，該選項非常有用。 不使用這個選項速度會更快。</p>

source: <P><B><BIG>System Backup</BIG></B><BR> Critical disk system areas can be added to the backup archive. They can be used to restore the system in case of a crash.</P>
zh_tw: <P><B><BIG>系統備份</BIG></B><BR> 可以將關鍵磁碟系統區域添加到備份存檔中。 在系統崩潰時，可以使用它們來恢復系統。</P>

source: <P><B><BIG>Searching</BIG></B><BR> The modified file search is in progress. This takes several minutes, depending on the speed of your system and the number of installed packages.</P>
zh_tw: <P><B><BIG>搜索</BIG></B><BR> 正在搜索已修改的檔案。這將需要幾分鐘， 所需時間取決於系統的 速度與已安裝包的數量。</P>

source: <P><B><BIG>Searching</BIG></B><BR>The search is in progress for files that do not belong to a package. This takes several minutes, depending on the speed of your system and the size of the file system.</P>
zh_tw: <P><B><BIG>搜索</BIG></B><BR>正在搜索不屬於某包的檔案。這將需要幾分鐘，所需時間取決於系統的速度與檔案系統的大小。</P>

source: <P><B><BIG>Detected Files</BIG></B><BR>This is a list of files found. Select which files to store in the archive.</P>
zh_tw: <P><B><BIG>檢測到的檔案</BIG></B><BR>這是已找到檔案的列表。選擇要在存檔中存儲哪些檔案。</P>

source: <P>A mark in the first column indicates that the file will be backed up.</P>
zh_tw: <P>第一列中的標記指示將備份該檔案。</P>

source: <P><B><BIG>Creating Archive</BIG></B><BR>Archive creation is in progress.</P>
zh_tw: <P><B><BIG>創建存檔</BIG></B><BR>正在創建存檔。</P>

source: <P><B><BIG>Summary</BIG></B><BR>This displays the result of the backup. Click <B>Details</B> to see more information.</P>
zh_tw: <P><B><BIG>摘要</BIG></B><BR>顯示備份的 結果。單擊<B>細節</B>可瞭解更多資訊。</P>

source: <P><B><BIG>Automatic Backup</BIG></B><BR> The selected profile can be started automatically in the background without any user interaction.</P>
zh_tw: <P><B><BIG>自動備份</BIG></B><BR> 選定的配置檔案可以在後臺自動啟動， 而無需任何使用者干預。</P>

source: <P>To start the backup automatically with the selected profile, check <b>Start Backup Automatically</b> and set how often and when the backup should be started. Use the 24-hour clock format for <b>Hour</b>.</P>
zh_tw: <P>要使用選定的配置檔案自動啟動備份，請選中 <b>自動啟動備份</b>並設定應啟動備份 的時間與頻率。請對</b>小時</b>值使用 24 小時制格式。</P>

source: <P>The previous full backup archive, if it exists, will be renamed by putting the date in the form YYYYMMDDHHMMSS at the beginning of the filename. If the number of old archives is greater than the predefined value, the oldest archives are deleted. All archives are stored as <b>full backups</b>.</P>
zh_tw: <P>通過把 YYYYMMDDHHMMSS 格式的日期附加在檔名的前面，將重新命名以前的備份存檔(如果存在) 。如果舊存檔的數量大於預定義的值，則將刪除一些最早的存檔。所有的存檔都作為 <b>完整備份</b> 存儲。</P>

source: <p>For the root user to receive information about the backup, select <b>Send Summary Mail to User root</b>. This summary contains information about the files included in the backup and any errors that occur.</p>
zh_tw: <p>要讓 root 使用者接收有關備份資訊，請選擇<b>向 root 使用者發送摘要郵件</b>。此摘要包含有關備份 中所含檔案的資訊以及發生的任何錯誤。</p>

source: <P><B><BIG>System Backup</BIG></B><BR> This backup tool searches files on your system and creates a backup archive from them. It is a small, easy-to-use backup program. If you need advanced features, such as incremental backup or network backup, you should use an expert tool.</P>
zh_tw: <P><B><BIG>系統備份</BIG></B><BR> 此備份工具搜索系統中的檔案， 然後從這些檔案創建備份存檔。這是一個很小的、易於使用的備份程式。 如果需要高階功能(如遞增備份或網路備份)， 則應使用專家工具。</P>

source: <P>This dialog shows the list of currently stored backup profiles. A backup profile is used to name a group of different settings, such as the name of an archive and how to search for files.</P>
zh_tw: <P>此對話方塊顯示當前存儲的備份配置檔案 的列表。備份配置檔案用於對一組不同的設定進行命名， 例如存檔的名稱與搜索檔案的方式。</P>

source: <P>You can have a number of profiles, each with a unique name. Using the actions in <B>Profile Management</B>, you can add a new profile based on default values, duplicate an existing profile, change the settings stored in a profile, or delete a profile. Use the <b>Automatic Backup</b> option to configure routine backups of the selected profile.</P>
zh_tw: <P>您可以有許多配置檔案，每個配置檔案都具有一個唯一的名稱。 使用<B>配置檔案管理</B>中的操作， 您可以基於預設值來添加新配置檔案、複製現有的配置檔案、 變更配置檔案中存儲的設定或刪除配置檔案。使用<b>自動備份</b> 選項可配置選定配置檔案的常規備份。</P>

source: <P>Press <B>Create Backup</B> to start the backup using settings stored in the currently selected profile. Press <B>Back Up Manually</B> to use default settings that can be modified before starting the backup process.</P>
zh_tw: <P>按<B>創建備份</B>可使用存儲在當前選定 配置檔案中的設定啟動備份。按<B>手動備份</B>可使用默認設定， 您可以在啟動備份程序前 對默認設定進行修改。</P>

source: <P><BIG><B>Expert Options</B></BIG><BR>Some advanced configuration options can be set in this dialog. Usually there is no need to modify the default values.</P>
zh_tw: <P><BIG><B>專家選項</B></BIG><BR>可在此對話方塊中設定某些 高階配置選項。通常無需修改預設值。</P>

source: <P>System areas, such as partition table or ext2 image, can be added to the backup archive with <b>Back Up Hard Disk System Areas</b>. These system areas can only be restored from an archive manually.</P>
zh_tw: <P>使用<b>備份硬碟系統區域</b>可以將系統區域(如分割區表或ext2 映像)添加到備份存檔中。僅能從存檔中手動恢復這些系統區域。</P>

source: <P>In <B>Temporary Directory</B>, set the location in which parts of the archive are stored before the final archive is created. The temporary directory should have enough free space for the entire archive.</P>
zh_tw: <P>在<B>臨時目錄</B>中，設定在創建最終存檔前 存存儲檔部分的位置。臨時目錄應有足夠的 可用空間來存放整個存檔。</P>

source: <p><b>Included Directories</b><br> It is possible to limit the search to back up only selected directories. To add a new directory, click <b>Add</b> and select a directory. To change or delete a directory, select it and click <b>Edit</b> or <b>Delete</b>. If you do not select any directory or if you delete all the already listed ones, the entire file system is searched and backed up.</p>
zh_tw: <p><big><b>包含的目錄</b></big><br> 可以將搜索限制為僅備份選定的目錄。 要添加新目錄，請單擊<b>添加</b>並選擇一個目錄。 要變更或刪除一個目錄，請選擇它並單擊 <b>編輯</b>或<b>刪除</b>。 如果不選擇任何目錄，或如果刪除所有已列出的目錄， 則會搜索並備份整個檔案系統。</p>

source: <P><BIG><B>Constraints</B></BIG> <BR>It is possible to exclude some files from the backup. Search constraints can be a directory, file system, or regular expression. Use <b>Edit</b> to modify an existing constraint, or <b>Delete</b> to remove the selected constraint. To add a new constraint, click <b>Add</b> then select the type of constraint. </P>
zh_tw: <P><BIG><B>限制</B></BIG> <BR>可以將某些檔案排除在備份之外。 搜索限制可以是目錄、檔案系統或正規表示式。 使用<b>編輯</b>可修改現有限制。 <b>刪除</b>將刪除選定的限制。 要添加新的限制，請單擊<b>添加</b>，然後選擇限制的類型。</P>

source: <P><B>Directory</B>: All files located in the specified directories will not be backed up.</P>
zh_tw: <P><B>目錄</B>：指定目錄中的所有檔案將不會備份。</P>

source: <P><B>File System</B>: It is possible to exclude all files located on a certain type of file system (such as ReiserFS or Ext2). The root directory will always be searched, even if its file system is selected. File systems that cannot be used on a local disk, such as network file systems, are excluded by default.</P>
zh_tw: <P><B>檔案系統</B>：可以排除位於某類檔案系統 （例如 ReiserFS 或 Ext2）上的所有檔案。 將始終搜索根目錄，即使已選定其檔案系統。 無法在本地磁碟上使用的檔案系統（如網路檔案系統） 默認情況下就會排除。</P>

source: <P><B>Regular Expressions</B>: Any filename that matches any of the regular expressions will not be backed up. Use Perl regular expressions. To exclude, for example, <tt>*.bak</tt> files, add the regular expression <tt>\.bak$</tt>.</P>
zh_tw: <P><B>正規表示式</B>：與任何正規表示式匹配的任何檔名將不備份。請使用 perl 正規表示式。例如，要排除 <tt>*.bak</tt> 檔案，請添加正規表示式 <tt>\.bak$</tt>。</P>

source: File system
zh_tw: 檔案系統

source: Directory
zh_tw: 目錄

source: Regular expression
zh_tw: 正規表示式

source: Warning
zh_tw: 警告

source: There is not enough free space in the temporary directory %1. Continue anyway?
zh_tw: 臨時目錄 %1 中沒有足夠的可用空間。 仍繼續？

source: There is not enough free space in the backup target directory %1. Aborting the backup.
zh_tw: 備份目標目錄 %1 中沒有足夠的可用空間。 正在中止備份。

source: There is not enough free space in the backup target directory %1. Continue anyway?
zh_tw: 備份目標目錄 %1 中沒有足夠的可用空間。 仍繼續？

source: File %1 already exists. Overwrite it?
zh_tw: 檔案 %1 已存在。 是否覆蓋它？

source: Automatic Backup Options for Profile %1
zh_tw: 配置檔案 %1 的自動備份選項

source: &Start Backup Automatically
zh_tw: 自動啟動備份(&S)

source: &Frequency
zh_tw: 頻率(&F)

source: Daily
zh_tw: 每日

source: Weekly
zh_tw: 每週

source: Monthly
zh_tw: 每月

source: Backup Start Time
zh_tw: 備份開始時間

source: Day of the &Week
zh_tw: 星期幾(&W)

source: &Day of the Month
zh_tw: 一月中的幾號(&D)

source: &Hour
zh_tw: 小時(&H)

source: &Minute
zh_tw: 分鐘(&M)

source: Ma&ximum Number of Old Full Backups
zh_tw: 舊完整備份的最大數量(&X)

source: S&end Summary Mail to User root
zh_tw: 向 root 使用者發送摘要郵件(&E)

source: Really cancel the profile creation?
zh_tw: 是否確實要取消配置檔案創建？

source: Cannot mount the selected NFS share.
zh_tw: 無法裝入選定的 NFS 共享。

source: The existing file %1 could become part of new volume set and be overwritten. Really continue?
zh_tw: 現有檔案 %1 會成為新區塊集的一部分，並被覆蓋。 是否繼續？

source: Archive Settings
zh_tw: 存檔設定

source: Backup Location
zh_tw: 備份位置

source: &Local File
zh_tw: 本地檔案(&L)

source: Network (N&FS)
zh_tw: 網路(NFS)(&F)

source: I&P Address or Name of NFS Server
zh_tw: NFS 伺服器的 IP 地址或名稱(&P)

source: &Select...
zh_tw: 選擇(&S)...

source: &Remote Directory
zh_tw: 遠端目錄(&R)

source: S&elect...
zh_tw: 選擇(&E)...

source: Archive Type
zh_tw: 存檔類型

source: Create Backup Archive
zh_tw: 創建備份存檔

source: Archive &Type
zh_tw: 存檔類型(&T)

source: tar with tar-gzip subarchives
zh_tw: 帶 tar-gzip 子存檔的 tar

source: tar with tar-bzip2 subarchives
zh_tw: 帶 tar-bzip2 子存檔的 tar

source: tar with tar subarchives
zh_tw: 帶 tar 子存檔的 tar

source: tar with star-gzip subarchives
zh_tw: 帶 star-gzip 子存檔的 tar

source: tar with star-bzip2 subarchives
zh_tw: 帶 star-bzip2 子存檔的 tar

source: tar with star subarchives
zh_tw: 帶 star 子存檔的 tar

source: &Options...
zh_tw: 選項(&O)...

source: Only Create List of Files Found
zh_tw: 僅創建找到檔案的列表

source: You are not logged in as root. Some files can only be read by the user root. Not all files will be backed up, so it will not be possible to restore the system completely later. System areas on hard disks can only be backed up by root.
zh_tw: 您沒有以 root 使用者身份登入。 某些檔案僅能由 root 使用者讀取。 由於並非將備份所有檔案， 因而以後無法完整地恢復 系統。 硬碟上的系統區域僅能 由 root 使用者備份。

source: Where would you like to store the backup?
zh_tw: 何處儲存備份？

source: A server name is required. Enter the server name to use.
zh_tw: 伺服器名是必填項。 請輸入要使用的伺服器名。

source: A remote directory name is required. Enter the directory name to use.
zh_tw: 遠端目錄名是必填項。 請輸入要使用的目錄名。

source: An archive filename is required. Enter the filename to use.
zh_tw: 存檔檔名是必需的。 請輸入要使用的檔名。

source: Enter the archive filename with its absolute path, as in /tmp/backup.tar.
zh_tw: 請輸入存檔檔名及其 絕對路徑(例如 /tmp/backup.tar)。

source: Enter a server name.
zh_tw: 請輸入伺服器名。

source: Custom
zh_tw: 自定義

source: Archive File Options
zh_tw: 存檔檔案選項

source: Multivolume Archive
zh_tw: 多區塊存檔

source: &Create a Multivolume Archive
zh_tw: 創建多區塊存檔(&C)

source: &Volume Size
zh_tw: 區塊大小(&V)

source: Custom &Size
zh_tw: 自定義大小(&S)

source: Volume size must be at least 10240 bytes.
zh_tw: 區塊大小必須至少為 10240 個位元組。

source: Backup Options
zh_tw: 備份選項

source: File Selection
zh_tw: 檔案選擇

source: &Back Up Files Not Belonging to Any Package
zh_tw: 備份不屬於任何包的檔案(&B)

source: Back up Content of &All Packages
zh_tw: 備份所有包的內容(&A)

source: Display List of Files Before &Creating Archive
zh_tw: 在創建存檔之前顯示檔案的列表(&C)

source: Search Options
zh_tw: 搜索選項

source: Check MD&5 Sum instead of Time or Size
zh_tw: 檢查 MD5 之與而非時間或大小(&5)

source: Archive &Description
zh_tw: 存檔描述(&D)

source: E&xpert...
zh_tw: 專家(&X)...

source: Detecting mounted ext2 file systems...
zh_tw: 正在檢測裝入的 ext2 檔案系統...

source: System Area Backup
zh_tw: 系統區域備份

source: Partition Table
zh_tw: 分割區表

source: Ba&ck Up Partition Tables
zh_tw: 備份分割區表(&C)

source: Ext2 File System Critical Area Backup
zh_tw: Ext2 檔案系統關鍵區域備份

source: N&one
zh_tw: 無(&O)

source: All &Mounted
zh_tw: 所有裝載的(&M)

source: &Selected
zh_tw: 選定的(&S)

source: Ext2 Partition
zh_tw: Ext2 分割區

source: Mount Point
zh_tw: 裝載點

source: A&dd...
zh_tw: 添加(&D)...

source: &Edit...
zh_tw: 編輯(&E)...

source: De&lete
zh_tw: 刪除(&L)

source: Partition %1 is already in the list.
zh_tw: 分割區 %1 已在列表中。

source: &Add Ext2 Partition
zh_tw: 添加 Ext2 分割區(&A)

source: There is not enough free space in directory %1. Continue anyway?
zh_tw: 目錄 %1 中沒有足夠的可用空間。 是否繼續？

source: There may not be enough free space in directory %1. Continue anyway?
zh_tw: 目錄 %1 中可能沒有足夠的可用空間。 是否繼續？

source: Searching for Modified Files
zh_tw: 搜索已修改的檔案

source: Modified Files:
zh_tw: 已修改的檔案：

source: Total Size:
zh_tw: 總大小：

source: Searching in Package:
zh_tw: 在包中搜索：

source: Search
zh_tw: 搜索

source: Reading packages available at the software repositories...
zh_tw: 正在讀取軟體源中可用的包...

source: Reading packages files...
zh_tw: 正在讀取包檔案...

source: Reading list of installed packages...
zh_tw: 正在讀取已安裝包的列表...

source: Searching Files
zh_tw: 正在搜索檔案

source: Searching in Directory:
zh_tw: 在目錄中搜索：

source: User-Defined Scripts Output
zh_tw: 使用者定義的指令碼輸出

source: Starting script %1...
zh_tw: 正在啟動指令碼 %1...

source: Cannot start %1 script
zh_tw: 無法啟動 %1 指令碼

source: User-Defined Scripts
zh_tw: 使用者定義的指令碼

source: Could not start the search script. Aborting the backup.
zh_tw: 無法啟動搜索指令碼。 正在中止備份。

source: Adding files to table...
zh_tw: 正在將檔案添加到表中...

source: Files to Back Up
zh_tw: 要備份的檔案

source: Filename
zh_tw: 檔名

source: Package
zh_tw: 包

source: Select or Deselect &File
zh_tw: 選擇或取消選擇檔案(&F)

source: &Select All
zh_tw: 全選(&S)

source: &Deselect All
zh_tw: 全部不選(&D)

source: Internal error
zh_tw: 內部錯誤

source: Deselecting files...
zh_tw: 正在取消選擇檔案...

source: Selecting all items...
zh_tw: 正在選擇所有項目...

source: Deselecting all items...
zh_tw: 正在取消選擇所有項目...

source: Store host information
zh_tw: 存儲主機資訊

source: Storing host information...
zh_tw: 正在存儲主機資訊...

source: Create system area backup
zh_tw: 創建系統區域備份

source: Creating system area backup...
zh_tw: 正在創建系統區域備份...

source: Create package archives
zh_tw: 創建包存檔

source: Create target archive
zh_tw: 創建目標存檔

source: Creating package archives...
zh_tw: 正在創建包存檔...

source: Creating target archive...
zh_tw: 正在創建目標存檔...

source: Write autoinstallation profile
zh_tw: 寫入自動安裝配置檔案

source: Writing autoinstallation profile...
zh_tw: 正在寫入自動安裝配置檔案...

source: Creating Archive
zh_tw: 正在創建存檔

source: Cannot write comment to file %1.
zh_tw: 無法將註釋寫入檔案 %1。

source: Could not start archiving script. Aborting the backup.
zh_tw: 無法啟動存檔指令碼。 正在中止備份。

source: Enter a name for the new profile.
zh_tw: 輸入新配置檔案的名稱。

source: Enter a new name for the %1 profile.
zh_tw: 為配置檔案 %1 輸入一個新的名稱。

source: A profile %1 already exists. Replace the existing profile?
zh_tw: 配置檔案 %1 已存在。 是否替換現有的配置檔案？

source: List of files saved to file %1
zh_tw: 已將檔案列表儲存到檔案 %1

source: Error storing list of files
zh_tw: 存儲檔案列表時出錯

source: Modified Files Found:
zh_tw: 找到的已修改檔案：

source: Files Not in a Package Found:
zh_tw: 找到的不在包中的檔案：

source: Selected Files to Back Up:
zh_tw: 要備份的選定檔案：

source: Hostname stored successfully
zh_tw: 成功存儲主機名

source: Storing hostname failed
zh_tw: 存儲主機名失敗

source: Date stored successfully
zh_tw: 已成功存儲日期

source: Storing date failed
zh_tw: 存儲日期失敗

source: File list stored successfully
zh_tw: 已成功存儲檔案列表

source: Storing file list failed
zh_tw: 存儲檔案列表失敗

source: Comment stored successfully
zh_tw: 已成功存儲註釋

source: Storing comment failed
zh_tw: 存儲註釋失敗

source: List of installed packages stored successfully
zh_tw: 已成功存儲已安裝包的列表

source: Storing list of installed packages failed
zh_tw: 存儲已安裝包的列表失敗

source: Some errors occurred during backup. Press Details for more information.
zh_tw: 備份過程中出現某些錯誤。請按“細節”以瞭解更多資訊。

source: Errors Creating Archive:
zh_tw: 創建存檔時出錯：

source: Cannot read file %1
zh_tw: 無法讀取檔案 %1

source: Detecting disk partitions failed
zh_tw: 刪除磁碟分割區失敗

source: Storing partition table of disk /dev/%1 failed
zh_tw: 存儲磁碟 /dev/%1 的分割區表失敗

source: Storing partition table of disk /dev/%1 was successful
zh_tw: 已成功存儲磁碟 /dev/%1 的分割區表

source: Ext2 image of %1 stored successfully
zh_tw: 已成功存儲 %1 的 Ext2 映像

source: Storing ext2 image of %1 failed
zh_tw: 存儲 %1 的 ext2 映像失敗

source: Warning: Some files were not backed up
zh_tw: 警告：某些檔案未進行備份

source: Archive %1 created successfully
zh_tw: 已成功創建存檔 %1

source: Archive created successfully
zh_tw: 已成功創建存檔

source: Autoinstallation profile saved to file %1.
zh_tw: 已將自動安裝配置檔案儲存到檔案 %1。

source: Autoinstallation profile was not saved.
zh_tw: 未儲存自動安裝配置檔案。

source: Archive creation failed
zh_tw: 存檔創建失敗

source: Total Archived Files:
zh_tw: 已存檔檔案的總數：

source: &Details...
zh_tw: 細節(&D)...

source: &Save as Profile...
zh_tw: 另存為配置檔案(&S)...

source: Backup Summary
zh_tw: 備份摘要

source: Backup Summary Details
zh_tw: 備份摘要細節

source: Run before backup
zh_tw: 在備份之前運行

source: Run after backup
zh_tw: 在備份之後運行

source: Invalid file name.
zh_tw: 檔名無效。

source: Cannot create file %1. Details: %2
zh_tw: 無法創建檔案 %1。 詳情：%2

source: Cannot write to %1 file.
zh_tw: 不能寫入檔案 %1。

source: Edit Backup Helper Script Options
zh_tw: 編輯備份助手指令碼選項

source: Add Backup Helper Script
zh_tw: 添加備份助手指令碼

source: Script Type
zh_tw: 指令碼類型

source: &Before Backup
zh_tw: 備份之前(&B)

source: &After Backup
zh_tw: 備份之後(&A)

source: Script &Path
zh_tw: 指令碼路徑(&P)

source: Script &Content
zh_tw: 指令碼內容(&C)

source: Script file name must be set.
zh_tw: 必須設定指令碼檔名。

source: Choose a Script File Name
zh_tw: 選擇一個指令碼檔名

source: Expert Backup Options
zh_tw: 專家備份選項

source: Back Up &Hard Disk System Areas
zh_tw: 備份硬碟系統區域(&H)

source: Temporary &Location of Archive Parts
zh_tw: 存檔部分的臨時位置(&L)

source: Pre and Post-Backup Scripts
zh_tw: 備份之前與之後的指令碼

source: Path
zh_tw: 路徑

source: &Add...
zh_tw: 添加(&A)...

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Description
zh_tw: 描述

source: Automatic Backup
zh_tw: 自動備份

source: System Backup
zh_tw: 系統備份

source: Available Profiles
zh_tw: 可用的配置檔案

source: &Create Backup
zh_tw: 創建備份(&C)

source: Profile Mana&gement
zh_tw: 配置檔案管理(&G)

source: &Duplicate...
zh_tw: 複製(&D)...

source: Re&name
zh_tw: 重新命名(&N)

source: Back Up &Manually...
zh_tw: 手動備份(&M)...

source: Remove the selected profile?
zh_tw: 是否刪除選定的配置檔案？

source: &Browse...
zh_tw: 瀏覽(&B)...

source: Directory Selection
zh_tw: 目錄選擇

source: Entire file system will be searched
zh_tw: 將搜索整個檔案系統

source: Detecting file system types...
zh_tw: 正在檢測檔案系統類型...

source: Search Constraints
zh_tw: 搜索限制

source: &Directories Included in Search
zh_tw: 在搜索中包含的目錄(&D)

source: Items Excluded from Search
zh_tw: 排除在搜索之外的項目

source: Value
zh_tw: 值

source: Type
zh_tw: 類型

source: A&dd
zh_tw: 添加(&D)

source: &Directory...
zh_tw: 目錄(&D)...

source: &File System...
zh_tw: 檔案系統(&F)...

source: &Regular Expression...
zh_tw: 正規表示式(&R)...

source: &Add New Expression
zh_tw: 添加新表示式(&A)

source: Expression %1 is already in the list.
zh_tw: 表示式 %1 已在列表中。

source: &Add New Directory
zh_tw: 添加新目錄(&A)

source: Directory %1 is already in the list.
zh_tw: 目錄 %1 已在列表中。

source: &Add New File System
zh_tw: 添加新檔案系統(&A)

source: File system %1 is already in the list.
zh_tw: 檔案系統 %1 已在列表中。

source: Directory %1 does not exist. Use it anyway?
zh_tw: 目錄 %1 不存在。 確認使用它麼？

source: Yes, Use It
zh_tw: 是的, 使用

source: &Edit Included Directory
zh_tw: 編輯包含的目錄(&E)

source: Mass storage device
zh_tw: 大容量存儲裝置

source: Disk
zh_tw: 磁碟

source: Tape
zh_tw: 磁帶

source: Floppy disk
zh_tw: 軟盤

source: Storage device
zh_tw: 存儲裝置

source: Monday
zh_tw: 星期一

source: Tuesday
zh_tw: 星期二

source: Wednesday
zh_tw: 星期三

source: Thursday
zh_tw: 星期四

source: Friday
zh_tw: 星期五

source: Saturday
zh_tw: 星期六

source: Sunday
zh_tw: 星期日

source: 1st
zh_tw: 1日

source: 2nd
zh_tw: 2日

source: 3rd
zh_tw: 3日

source: 4th
zh_tw: 4日

source: 5th
zh_tw: 5日

source: 6th
zh_tw: 6日

source: 7th
zh_tw: 7日

source: 8th
zh_tw: 8日

source: 9th
zh_tw: 9日

source: 10th
zh_tw: 10日

source: 11th
zh_tw: 11日

source: 12th
zh_tw: 12日

source: 13th
zh_tw: 13日

source: 14th
zh_tw: 14日

source: 15th
zh_tw: 15日

source: 16th
zh_tw: 16日

source: 17th
zh_tw: 17日

source: 18th
zh_tw: 18日

source: 19th
zh_tw: 19日

source: 20th
zh_tw: 20日

source: 21st
zh_tw: 21日

source: 22nd
zh_tw: 22日

source: 23rd
zh_tw: 23日

source: 24th
zh_tw: 24日

source: 25th
zh_tw: 25日

source: 26th
zh_tw: 26日

source: 27th
zh_tw: 27日
